LC News 利用規約

iPhoneアプリ『LC News』へようこそ！LC Newsのご利用には、利用規約に拘束されることへの同意が必要です。この利用規約に同意いただけない場合には、サービスの利用はご遠慮ください。

■目的
この LC News 利用規約（以下「本規約」）は、株式会社ナチュラルプランツ（以下「当社」）が「LC News」の名称にてiPhone向けに提供するアプリケーション（以下「本アプリケーション」）の利用条件を定めるものです。本アプリケーションの利用者（以下「ユーザー」）は、本アプリケーションを利用場合には事前に本規約に同意をする必要があります。

■利用規約の変更
当社は、ユーザーの事前の了承を得ることなく、本規約を改定することができます。本契約の変更後は、ユーザーに通知または公表をいたします。ユーザーは利用規約の変更後に利用を継続するには、本契約を承諾することが必要となります。改定後の利用規約は、本アプリケーションに掲示された時点より効力を発するものとします。

■個人情報の利用
当社は、本アプリケーションの提供にあたり、別途定めるプライバシーステートメントに則り、ユーザーの個人情報を利用するものとします。本アプリケーションにおいて、スマートフォンの登録データや、位置情報は取得しておりません。

■著作権
•	本アプリケーションに関する著作権および知的財産権は、当社に帰属します。
•	本アプリケーションを通じて当社が提供する情報に関する著作権および知的財産権は、かかる情報に関して正当な権限を有する第三者に帰属します。

■禁止事項
ユーザーは、本アプリケーションの利用にあたり、以下の行為を行わないことに同意します。
•	当社または第三者の著作権、その他の知的財産権または財産的利益を侵害する行為、またはそのおそれのある行為
•	法令、公序良俗に反する行為、またはそのおそれのある行為
•	他のユーザーまたは第三者に不利益を与える行為、またはそのおそれのある行為
•	本アプリケーションの運用を妨げる行為、またはそのおそれのある行為
•	当社または本アプリケーションの信用を毀損する行為、またはそのおそれのある行為
•	本アプリケーションに含まれるソフトウェア情報および著作物について、リバースエンジニアリング、逆コンパイル、または逆アセンブルする行為
•	当社のネットワークおよび本アプリケーションを提供するにあたり使用しているインターネットサーバ（以下「対象設備」）に不正にアクセスし、または蓄積された情報を不正に書き換えもしくは消去する行為
•	対象設備にウイルス等の有害なコンピュータプログラム等を送信する行為
•	対象設備に必要以上の負荷をかける行為
•	その他、当社が不適切と判断する行為

■サービスの変更等
当社は、本アプリケーションのサービスを任意の理由で変更することができます。当社は、サービスのユーザーの権利に関わる変更が発生する場合には、適切な期間でユーザーに通知およびアプリケーションに掲出します。

■サービスの終了
当社は、独自の裁量でいつでもユーザーの通知することなく、サービスの提供を終了することができます。

■免責事項
本アプリケーションは、ユーザーが自身の判断と責任において、以下を承諾の上で利用するものとし、ユーザーに生じたいかなる損失または損害についても、当社は一切の責任負いません。
•	当社は、理由の如何を問わず、本アプリケーションの利用または本アプリケーションを利用できなかったことに関してユーザーに生じたいかなる損害についても、一切の責任を負いません。
•	当社は、本アプリケーションの動作および使用機器への適合性について、一切保証しません。
•	当社は、本アプリケーションの完全性、正確性、適法性、有用性、および本アプリケーションの利用により取得された情報の正確性、妥当性、適法性、有用性、その他一切の事項について保証しません。
•	当社は、アクセス過多、その他予期せぬ原因による本アプリケーションの表示速度の低下や障害等によって生じたいかなる損害についても、一切の責任を負いません。
•	当社は、本アプリケーションの変更、中断、停止または終了によって生じたいかなる損害についても、一切の責任を負いません。

■準拠法
本規約の成立、効力、履行および解決に関しては、日本国の法令が適用されるものとします。

■管轄裁判所
本規約に関し紛争が生じた場合は、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

平成27年6月12日制定 
株式会社ナチュラルプランツ



-----------------------------------------------

※プライバシーステートメント　は以下にリンクしてください。
http://secure.lovecosmetic.net/i/html/pageShw.php?id=2130
